INSERT INTO `dede_myad` VALUES('21','0','0','bz','标志设计','0','1432699218','1435291218','标志是现代经济的产物，它不同于古代的印记，现代标志承载着企业的无形资产，是企业综合信息传递的媒介，在企业形象传递过程中，是应用最广泛、出现频率最高，同时也是最关键的元素。标志设计要做到的是恰到好处，符合企业的文化与整体品牌战略，做的漂亮的不一定适合，先有大方向，再是艺术表现，考虑得越周全，设计的越到位，越经得起时间的考验。','标志是现代经济的产物，它不同于古代的印记，现代标志承载着企业的无形资产，是企业综合信息传递的媒介，在企业形象传递过程中，是应用最广泛、出现频率最高，同时也是最关键的元素。标志设计要做到的是恰到好处，符合企业的文化与整体品牌战略，做的漂亮的不一定适合，先有大方向，再是艺术表现，考虑得越周全，设计的越到位，越经得起时间的考验。');
INSERT INTO `dede_myad` VALUES('22','0','0','pp','品牌设计','0','1432699242','1435291242','企业形象视觉设计服从于企业文化和经营理念，这是前提与基础。品牌设计不是机械的符号操作，而是以企业文化与理念为内涵的生动表述，应多角度、全方位地反映企业的经营理念。企业形象的视觉识别，即是将非可视的理念转化为便于理解记忆视觉识别符号，以无比丰富的多样的应用形式，进行最直接的传播。','企业形象视觉设计服从于企业文化和经营理念，这是前提与基础。品牌设计不是机械的符号操作，而是以企业文化与理念为内涵的生动表述，应多角度、全方位地反映企业的经营理念。企业形象的视觉识别，即是将非可视的理念转化为便于理解记忆视觉识别符号，以无比丰富的多样的应用形式，进行最直接的传播。');
INSERT INTO `dede_myad` VALUES('23','0','0','ys','印刷品设计','0','1432699264','1435291264','印刷品几乎充满在人们的日常之中，人们所接触到的宣传画册、产品样本、海报、名片、请柬、贺卡、DM单等，尽管电子媒介飞速发展，印刷品的价值与影响力依旧会在相当长的时间里得到重视，也是企业品牌传播的一个重要途径。','印刷品几乎充满在人们的日常之中，人们所接触到的宣传画册、产品样本、海报、名片、请柬、贺卡、DM单等，尽管电子媒介飞速发展，印刷品的价值与影响力依旧会在相当长的时间里得到重视，也是企业品牌传播的一个重要途径。');
INSERT INTO `dede_myad` VALUES('24','0','0','sy','商业插画','0','1432699280','1435291280','在现代设计领域中，商业插画极具有表现意味，它与绘画艺术有着亲近的血缘关系，被广泛的运用于广告、商品包装、报纸、书籍装帧、环艺空间、电脑网络等领域，虽然使用寿命是短暂的，但短时间内迸发的光辉与影响力是艺术绘画不能比拟的。','在现代设计领域中，商业插画极具有表现意味，它与绘画艺术有着亲近的血缘关系，被广泛的运用于广告、商品包装、报纸、书籍装帧、环艺空间、电脑网络等领域，虽然使用寿命是短暂的，但短时间内迸发的光辉与影响力是艺术绘画不能比拟的。');
INSERT INTO `dede_myad` VALUES('25','0','0','hy','欢迎','0','1432699484','1435291484','
工作室成立于2008年，专注品牌视觉设计并不断探索，为所有谋求长远发展的客户贡献全力。
\r\n
提供的服务涉及标志设计、品牌设计、互动设计、印刷品设计、商业插画等领域，以更高的设计水准更好的为客户服务为己任。
','
工作室成立于2008年，专注品牌视觉设计并不断探索，为所有谋求长远发展的客户贡献全力。
\r\n
提供的服务涉及标志设计、品牌设计、互动设计、印刷品设计、商业插画等领域，以更高的设计水准更好的为客户服务为己任。
');
