INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('1','7','近日，航天科工所属单位航天信息股份有限公司（以下简称航天信息）全资子公司香港爱信诺（国际）有限公司（以下简称香港公司）在香港举行新址入驻仪式。
\r\n
\r\n　　香港公司是为航天信息打造“国际一流的IT产业集团”的战略目标、加快“走出去”国际化经营步伐而成立的。2014年11月，航天信息承担了香港大型信息化建设工程，是机遇也是挑战。秉承“客户需求至上、质量至上”的原则，航天信息将依托自身的资金和人才优势，加快人才队伍建设，持续加强香港公司的经营管理，做好项目的统筹管理、技术研发、工程实施和运维服务工作。
\r\n
\r\n　　后续，航天信息将依托香港公司，在做好香港大型信息化建设工程的同时，积极拓展香港及东南亚地区市场，寻求国际合作机会，更好地实现“走出去”的战略目标。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('2','7','目前我国的消费互联网已经很发达，但是产业互联网尚未形成气候。应当推动我国制造资源与互联网深度融合。
\r\n
\r\n　　近一两年来，中国的制造企业蓦然间感觉世界变了样，摸爬滚打几十年的企业家突然不知道该干什么和怎么干了。金融危机大潮还未退尽，产能过剩台风就已接踵而至；互联网掀起滔天巨浪，制造业的舢板航行在波浪起伏之间。
\r\n
\r\n　　从互联网经济时代制造业的最终出路看，仅仅选择依靠引进或者自主开发出一些新技术、新产品来提升企业竞争力的传统路径，至多只做对了一半。中国的制造企业不仅要关注专业技术进步对于产业升级的贡献，更要关注业态变化与运行模式进化对于产业升级的巨大牵引作用。因为当前全球制造业的变革不再仅仅由产业技术升级这一单因素驱动，而是正受到互联网、物联网这种通用基础技术进步所带来的业态与运行模式进化的驱动，近乎“零边际成本”的产业变革大潮正在猛烈冲击着传统制造业根基。
\r\n
\r\n　　在一个越来越网络化、智能化的工业世界里，互联网和物联网技术将渗透到制造业的所有关键领域与环节，广泛存在的深度协同制造、超越所有权的资源共享、高度自我适应的物流、体贴入微的生产性服务、直通用户体验的市场营销，以及方便快捷低成本的交易环境，可能将淘汰工业经济时代自然成长繁衍的制造类企业。当然，如果利用得当，互联网也可用来增强传统制造企业技术优势、成本优势、人才优势以及资金优势、市场优势。
\r\n
\r\n　　当前，发达国家整体上正在由工业3.0时代向工业4.0时代过渡。工业4.0时代的主要特点是个性化定制、智能化制造、生产性服务与消费性服务相融合。这些特点只能通过产业互联网与消费互联网相互配合才能实现。目前我国的消费互联网已经很发达，但是产业互联网尚未形成气候。而由德、美、日等国大型制造类企业主导的产业互联网建设已经初见端倪，如果我国的大型企业现在不动手打造中国的产业互联网，一旦其他国家的产业互联网形成气候，我国的传统制造类企业将只能被动地纳入到他国的新型产业体系之中。
\r\n
\r\n　　国务院出台的《中国制造2025》以及刚刚通过的《“互联网+”行动指导意见》正是国家为避免这种被动局面出现所采取的战略性举措，促进以产业技术创新、商业模式创新和管理创新为主要途径的经济发展新形态生成。前不久我们上线航天云网，目的也正是为了打造线上线下资源共享、能力协同的“互联网+智能制造”产业化创新平台，推动我国制造资源与互联网深度融合。
\r\n
\r\n　　当前，我国制造业并行地存在工业1.0（机械化）、2.0（电气化）、3.0（自动化）和4.0（智能化）全部形态，只搞工业4.0并不完全适应中国的实际需求，不能很好地解决中国制造业的转型升级问题。中国制造业要实现与时代脉搏同步，必须多措并举、因地制宜，全维度地推进制造业的转型升级。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('3','7','近日，中国航天科工集团辽宁企业联合会2015年年会在公司召开。联合会成员单位20多家企业领导参加会议。航天科工集团经济合作部部长出席会议，会议由联合会理事长，沈阳航天新光集团有限公司董事长马剑锋主持。
\r\n会议总结了联合会2014年成立以来的各项工作开展情况，审议通过了2015年工作计划。2015年，联合会将继续推动各企业之间联系合作，密切与地方政府部门之间的沟通，充分利用联合会平台资源，实现发展上的资源共享和力量整合，在重大项目的研发和 在重大项目的 实施上，实现互利共赢。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('4','7','为航天事业奉献30年，这是不是一种坚守？
\r\n在平凡岗位，以技能实现价值，这一定是一种坚定！
\r\n一个个零件记录着他留下的汗水！
\r\n一次次攻关助推遨游的神舟！
\r\n他就是全国劳动模范、织梦58科技集团有限公司车工班班长王阳！
\r\n王阳成长在共和国航天功勋企业，被誉为航天航空动力装置摇篮的中国织梦58科工集团织梦58科技集团有限公司。三十载过去了，他已经成长为王阳技能大师工作室和沈阳市王阳劳模创新工作室负责人，特级工人技师。先后完成了神舟飞船十大关键部件研制加工任务；探月工程关键装置的研制批产任务；两种大型大运载火箭的研制批产任务；为我国载人航天、探月工程等国家重点任务的圆满完成做出了突出贡献。寒来暑往、日复一日，他在这普通三尺机台上车出了别样的人生。
\r\n助力神舟飞天功不可没
\r\n1997年公司承担了神舟飞船关键部件生产任务，作为项目组主要成员之一的王阳，担负了关键件的试制加工任务。面对无可直接参考的技术资料、无可借鉴的经验、国内无任何生产过此种产品先例等困难，他与工程技术人员经过周密研究，开始了样件的加工。在那段日子里他在机床上连续工作两个多月，有时一干就是几个通宵，经过反复摸索，多次验证，攻克了难关，终于加工出了合格的样件，随后，又马不停蹄地投入了正式产品的加工之中，圆满地完成了首批加工任务，合格率达100%。确保了连接分离机构的研制成功，为我国神舟一号飞船成功发射和顺利返回，特别是首次载人航天任务的圆满成功做出了突出的贡献。
\r\n从“神一”到“神十”，从不载人飞行到实现载人飞行，再到交会对接，他交付的产品合格率全部达到100%。正是他用敢走前人没有走过的路，敢干前人没干过的“活”的精神，创造了国内机械加工行业的又一次加工之最。
\r\n潜心学习实践终成大器
\r\n部队复员仅二十岁出头的王阳，面对自己底子薄、基础差的弱点，他努力学习、刻苦钻研，凭着一股韧劲，硬是啃下了金属加工工艺、车工工艺、数控加工工艺等技术理论。技术成熟了，他利用业余时间完成了机械加工专业大专班的课程，并将所学运用到班组管理实践当中，班组建设走在工厂的前列。
\r\n在三十年的车工生涯中，他摸索总结出具有自己特点的加工操作法，即：一看，二选，三找，四细，五严加工法，并对所承担的每一项任务做到精益求精，确保了每一项产品加工一次合格率达到百分之百，在平凡的车工岗位上创造了出连续21年无废品的惊人记录。
\r\n在加工某型号关键件时，由于周期短，公差要求严，他吃住在工厂，连续奋战10余天，有时一干就是一个通宵，最终提前5天完成了任务，确保了产品按期交付。据不完全统计：十年里，他完成工时58512小时，相当于十年干了二十年的活；他义务献工1968小时，主动加班256天（次），被誉为走在时间前面的人。
\r\n勇于技术革新乐此不疲
\r\n他是一名普通车工，飞削间闪耀别样人生；他是一名车工班长，点滴中屡创生产佳绩；他是一名劳动模范，平凡里蕴藏动人力量。他曾经说过：“我热爱我的工作、我的工厂、我要为祖国的航天梦贡献属于我的力量。如果还让我选择，我还是会选择做一名航天事业的车工。”','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('5','8','在选购柴油发电机时，究竟如何区分柴油发电机是国产的还是进口的，以下介绍区分它们的6个要素供读者参考：
\r\n　　1、质量：很多消费者认为国产机质量不是很好，其实不然。国产柴油机其实质量已经非常过硬了，关键是你买的是不是原装正宗货。如果买到假货，那质量的确是非常差。进口柴油机的假货情况也非常严重，质量也非常不好。翻新的进口柴油机在没实际使用时很多行内人士都不太可能通过外观来分辨出，但国产柴油机假货可以随便请到内行人鉴别。就是避开假货不谈，进口机的大部分品牌质量也并不比国产机好，甚至某些品牌不如国产机的部分名牌质量好。国产机的特点是耐用、能适应恶力环境的使用，而进口柴油机对工作条件要求比较高，一般作为消防备用等使用环境较好，使用次数较少的情况下购买较为适合。
\r\n　　2、噪音：进口机的分贝标称值是按"≥"计算,而国产机的分贝标称值是按"≤"计算,这就是我们在看技术参数时进口机比国产机噪音低很多的原因.其实进口机的分贝比国产机只是略微低一点。不管是进口机还是国产机，只要是加装正规成套厂配套的消音器，发出的噪音是可以达到国家标准的，况且，机房还可以隔离掉一部分噪音。人在室外是基本感觉不到有多大的噪音了。
\r\n　　3、维修及配件：机组质量再好也不可能没有故障，有了问题就涉及到维修和配件了。国产机维修比较方便，特别是配件，很多柴油机的配件在国内县级城市都可以买到。进口柴油机的特点是相对小问题较少，但万一出一点故障要更换零部件，且价格较高。如：国产柴油机的油泵买一台新的仅是进口柴油机校一次油泵费用的1/4到1/3，这对于企业来说还不是是灾难性的，如果要换零部件只能向总部要货，这一折腾可能要几个月时间，而在这段时间里柴油发电机就纯粹是角落里的一堆废铁，企业的许多工作就有可能要停下来。
\r\n　　4、油耗：同噪音一样:进口机是按"≥"计算,而国产机是按"≤"计算,一般国产机耗油是全负荷使用的情况下每千瓦每小时≤209克至230克左右，而进口机在全负荷使用的情况下每千瓦每小时≥201克至220克左右。用户在选购时可以从进口机与国产机的差价结合自己实际需要的使用时间来计算合理的选购方案。
\r\n　　5、价格：实际上进口机在含关税的情况下比国产机的成本并高不了多少，或者等同于国内同型号的价格，但销售价格远高于国产机组。这也是进口柴油机成套厂家充分利用了国人崇洋媚外的心理来赚取高额的利润。但现在某些品牌的进口柴油机价格已经远低于同功率国产柴油机的价格，个中原因就不方便“揣测”了。
\r\n　　6、底座带油箱：有的进口柴油发动机油箱配在底部，整体感较好、结构紧凑、外形美观。但也有缺点：底部油箱通常用有机合成塑料制成，容易与柴油相似相溶，国产柴油中含有机杂物和水分较多，更催化了这种胶合，这种柴油与油箱的胶合形成的混合物会堵塞进油管，导致油路不通畅而造成发电机组启动困难、启动后转速不稳、无故停机等故障。而机底油箱又不易于排污和维护，从而使油污形成沉积。
\r\n　　另外，底部油箱作为机组选配件随机组进口，其价格较高。因此，用户最好还是使用外接油箱，便于维护和保养，而且也能增加进油压力。若已经配备了底部油箱，最好将机组垫高或设置排污管道，便于清洁和维修。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('6','8','<div>\r\n	  柴油发电机组自备发电机向市网送电的情况叫倒送电。其严重后果有两种：</div>\r\n<div>\r\n	　　1）市网未停电，其市网电源与自备发电机电源产生非同期并机，必毁坏机组，若自备发电机容量较大，还会使市网发生震荡。</div>\r\n<div>\r\n	　　2）市网已停电正在检验，其自备发电机倒送电。则会使供电部分检验职员触电身亡。若柴油发电机组带负荷关机属紧急停机，对机组冲击较大。带负荷开机属违规操纵对发电设备用电设备均会带来损伤。</div>\r\n<div>\r\n	　　柴油发电机组在高负荷时，排气就轻易冒黑烟。黑烟的天生过程，目前还不完全清楚，一般以为当柴油机负荷高时，喷进燃烧室的燃料增多，燃烧室中的温度又较高，加上柴油机混合气形成不均匀的特点，这样就会造成燃烧室内局部地区空气不足的燃烧，燃料在高温缺氧的情况下分解，聚合形成炭烟（炭黑）。炭烟不是纯粹的碳，而是一种聚合体，主要成分是碳（85%以上），但还含有少量的氧、氢和灰分，并且其成分随柴油机的负荷不同而有所改变。将黑烟通过过滤器把炭烟收集起来放在电子显微镜下观察，可以看到大的炭烟粒子直径在0。05mm左右。柴油机中燃烧的高温裂解反应是不可避免的，特别是在空间混合燃烧的柴油机中，高温的气体包围着液态的油滴，造成了进行裂解反应最有利的条件，燃烧过程的高速摄影证实，在上止点四周都会出现大量的黑烟，但在一般情况下，炭烟都能在随后的燃烧中找到空气而完全燃烧，使排气无黑烟。但是假如气缸空气不足，混合过程进行缓慢，那么由于膨胀而负气缸温度下降，则碳不能燃烧而被聚合成炭烟。形成炭烟就使燃烧不完全，柴油机经济性下降，排温升高，排气冒黑烟，燃烧室表面积炭，并使负荷不能再行进步。积炭还会引起活塞环或活塞卡住、气门咬死等故障。因此不答应柴油机在长时间超负荷的状态下工作。</div>\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('7','8','柴油发电机组是常用的备用电源，由于它以柴油发动机燃烧柴油为动力，带动发电机发出与市电同样性质的电力，所以在市电断电后需要后备电源供电几小时以上的场合，从性能价格比、对工作环境的要求、带非线性负载能力方面考虑，采用柴油发电机组比使用很多大容量蓄电池的长延时UPS往往具有一定的优势。但是柴油发电机组在市电断电后需要十秒钟左右才能发出稳定的电力，这就大不如UPS可不间断供电的特点。因此，柴油发电机组和UPS通常是取其各自的优势构成一个完善的、可靠的电源系统，以确保重要设备的不间断供电。
\r\n　　同步发电机的工作原理
\r\n　　十九世纪英国科学家法拉第通过实验发现了电磁感应现象；导体与磁场的磁力线相对切割运动时，导体中会感应出电动势。如果将这根导体的两端连接起来，则在这个闭合导体与磁场相对切割运动时，导体中就会产生感应电流。这种现象可以用多种实验方式得以验证；
\r\n　　插在副线圈B里面的原线圈A通以直流电，则线圈因有电流流过而产生直流磁场。在副线圈B的两端接上电流表G，当线圈A突然从线圈B里面拉出时，电流表G的指针会随之从中心点摆向一边。将线圈A再推入到线圈B里面时，电流表G的指针会随之摆向另一边。这就是说；由线圈A的直流磁场的磁力线切割线圈B或着说线圈B内的磁场发生变化时就会产生感应电动势和感应电流，而且线圈B中的感应电动势和感应电流的方向还随磁场变化的方向而变化。通过大量的电磁感应实验，科学家们总结出了恒定磁场与金属导体相对切割运动时其导体内的感应电动势为：
\r\n　　E=BLVsinθ
\r\n　　可见感应电动势E与恒定磁场的磁感应强度B、导体和恒定磁场磁力线之间的相对切割运动速度V、导体在磁场中的长度L成正比，并且与导体和磁场的磁力线相对切割运动时的夹角θ有关。当导体的运动方向与磁力线夹角θ成90°时，电动势势为：
\r\n　　E=BLV
\r\n　　这表明；如果恒定磁场的磁感应强度B越大、磁场中的导线L越长且与磁场相对运动速度V越快、夹角越接近90°，则导体上感应的电动势就越大。
\r\n　　现代交流发电机通常也由两部分线圈构成；为了提高磁场的强度，一部分线圈绕在一个导磁性能良好的金属片叠成的圆筒内壁的凹槽内，这个圆筒固定在机座上称为定子。定子内的线圈可输出感应电动势和感应电流，所以又称其为电枢。发电机的另一部分线圈则绕在定子圆筒内的一导磁率强的金属片叠成的圆柱体的凹槽内，称为转子。一根轴穿过转子中心并将其紧固在一起，轴两端与机座构成轴承支撑。转子与定子内壁之间保持小而均匀的间隙且可灵活转动。这叫做旋转磁场式结构的无刷同步发电机。
\r\n　　工作时，转子线圈通以直流电形成直流恒定磁场，在柴油机的带动下转子快速旋转，恒定磁场也随之旋转，定子的线圈被磁场磁力线切割产生感应电动势，发电机就发出电来。
\r\n　　转子及其恒定磁场被柴油机带动快速旋转时，在转子与定子之间小而均匀的间隙中形成一个旋转的磁场，称为转子磁场或主磁场。平常工作时发电机的定子线圈即电枢都接有负载，定子线圈被磁场磁力线切割后产生的感应电动势通过负载形成感应电流，此电流流过定子线圈也会在间隙中产生一个磁场，称为定子磁场或电枢磁场。这样在转子、定子之间小而均匀的间隙中出现了转子磁场和定子磁场，这两个磁场相互作用构成一个合成磁场。发电机就是由合成磁场的磁力线切割定子线圈而发电的。由于定子磁场是由转子磁场引起的，且它们之间总是保持着一先一后并且同速的同步关系，所以称这种发电机为同步发电机。同步发电机在机械结构和电器性能上都具有许多优点。
\r\n　　2．同步发电机的调控
\r\n　　同步发电机在其额定负载范围内允许带各种用电负荷。这些负荷的输入特性会直接影响发电机的输出电压；当负载为纯电阻性时，因为同步发电机的定子端电压——电枢端电压与负载电流是同相的，所以使得转子磁场的前一半被定子磁场削弱，而后一半又被定子磁场加强，一周内合成磁场平均值不变，发电机输出电压不变。负载呈现为纯电感性时，则因负载电流滞后电枢端电压90°而使得定子磁场削弱了转子磁场，合成磁场降低，造成发电机输出电压下降。若负载是纯电容性的，负载电流就会超前电枢端电压90°，从而使定子磁场加强了转子磁场，合成磁场增大，发电机输出电压上升。可见；合成磁场是使发电机性能变化的一个重要因素。而合成磁场中起主要作用的是转子磁场即主磁场，因此，调控转子磁场就可以调节同步发电机的输出电压改善其带负载能力，从而达到在额定负荷范围内稳住发电机输出电压的目的。
\r\n　　2．1同步发电机转子的励磁
\r\n　　所谓励磁即是向同步发电机转子提供直流电使其产生直流电磁场的过程。同步发电机转子凹槽内的线圈就是由称做励磁机的一个专门的设备为其供以直流电形成直流磁场的。早期的发电机是采用单独的励磁机给转子线圈提供直流电的，系统庞大而复杂。随着技术的进步，现代同步发电机都是将发电机与励磁机组装在一起构成一个完整的发电机。如图二后半部分所示：
\r\n　　励磁机其实就是个小发电机，它的工作原理与同步发电机一样。所不同的是它的定子线圈和转子线圈所起的作用与同步发电机——主发电机正好相反；固定在主发电机定子旁的励磁机的定子线圈通以直流电形成直流磁场，而安装在主发电机转子轴上的励磁机的转子线圈成为输出电动势的电枢。励磁机的转子与定子内壁之间也是保持着小而均匀的间隙。这也称为旋转电枢式结构的无刷同步发电机。安装在主发电机定子旁的励磁机定子线圈的直流电，是由主发电机定子线圈即电枢的部分输出电压经整流后而得到的。与主发电机转子同轴安装的励磁机转子线圈在其定子线圈产生的磁场内旋转、切割磁力线所产生的感应电动势，经同轴安装在它旁边的整流器也就是旋转整流器变成直流电流，输到主发电机的转子线圈使其产生直流转子磁场。从而达到了对主发电机转子线圈励磁的要求。
\r\n　　2.2同步发电机输出电压的调控
\r\n　　调控的目的就是实现在同步发电机额定负荷范围内稳住输出电压。调控的技术方式随着发电机额定功率的不同、每个时期技术发展程度的不同，有简洁及完善的许多类型。但总的理念都是；实时从主发电机电枢取得电压和电流，经整流和负反馈调理后供给励磁机的定子线圈，使其产生变化规律与主发电机输出电压变化规律相反的直流电磁场，这个磁场也必然使励磁机转子电枢的输出电压及旋转整流器供给主发电机转子线圈的直流电流按同样的规律而变化。从而起到实时调节主发电机转子磁场大小，使主发电机在额定负荷范围内保持良好输出特性的作用。
\r\n　　对发电机输出电压的调节过程，可以用以下的流程表示；
\r\n　　由于负荷使主发电机电枢电压↓（降）↑（升）
\r\n　　经负反馈调理后励磁机定子电流及磁场↑↓
\r\n　　励磁机转子电枢输出电压↑↓
\r\n　　旋转整流器输出电流↑↓
\r\n　　主发电机转子磁场↑↓
\r\n　　使主发电机电枢电压↑↓
\r\n　　可见；通过励磁机实时调控主发电机转子磁场的大小，就可以稳住输出电压。这其中起重要作用的是负反馈调节单元，通常称其为恒压励磁装置和自动电压调节器。
\r\n　　2.3自动电压调节器
\r\n　　现代交流同步发电机常用自动电压调节器AVR这种电子部件调节励磁机定子磁场的强弱。虽然AVR的种类很多，但性能大同小异；都是实时采样主发电机的输出电压值与预先设定的值相比较，用比较的结果去调节脉冲宽度调制器PWM；输出电压值高则调制器输出脉冲宽度窄，反之则宽。然后再用这些脉冲去调控大功率开关器件即三极管或场效应管控制送入励磁机定子线圈的电流的时间。从而使它的磁场强弱随着主发电机输出电压的变化而相反变化；即输出电压升高则励磁机定子磁场减小，输出电压降低励磁机定子磁场增强。从而达到负反馈调控的目的。
\r\n　　取样自主发电机输出电压的信号从8、9两端输入到电压测量比较单元，与内部预先设定的电压值（例如380V）相比较。比较结果以输出电压Va送入脉冲宽度调制单元PWM,输出电压Vc送入低频保护单元。电压测量比较单元的L、S、H是连接主发电机输出电压幅值调节电位器的三个端子。
\r\n　　脉冲宽度调制器由稳压器输出的直流电压Vcc作为工作电源，以确保其性能稳定。它的输出电压Vb控制调制管TR3。若由电压测量比较单元送来的Va大，表明主发电机输出电压升高，则大的Va就会使脉冲宽度调制器输出的脉冲Vb的宽度变窄。窄的脉冲就会使TR3导通时间短，通过的电流少。反之，主发电机电压降低Va变小，脉冲宽度调制器输出的脉冲Vb的宽度随之变宽，从而使TR3导通时间变长，通过的电流增多。
\r\n　　励磁机的定子线圈一端接在端子X1上，另一端接在XX1端子上。由主发电机电枢送来的Xa、Xb、Xc三相电压，经过三个二极管VD10、VD11、VD12整流后，其电流从X1端流入励磁机的定子线圈，由XX1流出，再经过调制管TR3和XN端子流回主发电机电枢，形成一个励磁机定子线圈的励磁电流通路。TR3是这个通路上的开关，它导通时间长，则定子线圈流过的电流时间长，定子磁场强度大。TR3导通时间短，定子线圈电流少，定子磁场强度小。
\r\n　　AVR就是这样调控主发电机的电压的；主发电机由于负荷原因输出电压升高，电压测量比较单元输出的Va随着升高，受Va控制的脉宽调制器输出脉冲Vb宽度变窄，开关管TR3导通时间短，励磁机定子磁场减弱，转子电枢电压及旋转整流器输出电流随之减小，导致供给主发电机转子的励磁电流变小，则主发电机因其转子磁场的减小而使输出电压降低。反之，AVR的负反馈调控功能就会使主发电机的输出电压升高。
\r\n　　在主发电机因负荷超出额定值而输出极大电流时，柴油发动机也需随之输出巨大的动力以致导致其转速低于额定值。低频保护单元的作用就是在这种情况下限制励磁机定子线圈里电流的超额增大。它以电阻和电容构成的充放电支路预先设定一个低频保护点，当主发电机负荷正常时，从电压测量单元来的Vc小于低频保护点，则低频保护单元输出的电压Vd高，二极管VD8被截止，Vd到不了脉宽调制器，起不了作用。若主发电机超载则Vd变低，VD8导通，Vd和Va就可同时作用于脉宽调制器，使其输出的脉冲Vb随Vd的下降而变窄，调制管TR3导通时间随之变短，励磁电流减小励磁机定子磁场变弱，从而导致主发电机转子磁场减小。发电机输出电压下降、电流减小。低频保护单元起到了保护励磁机和主发电机的作用。
\r\n　　3.同步发电机的维护
\r\n　　同步发电机是柴油发电机组的关键部分。它输出的电力性能的优劣不仅表征了整个机组的技术、制造水平，而更重要的是关系到用电设备的正常运行。因此，为柴油发电机组建立一个合适的工作环境，做好日常维护是十分必要的。
\r\n　　发电机房内的高温、潮湿和空气污染物是引起发电机故障的最常见因素。粉尘、灰尘和其它空气污染物的积累会引起绝缘层的性能变坏，不仅易形成对地的导电通路，还会使转子轴承部分的摩擦力增大而发热。湿气以及空气污染物中的湿气极易在发电机内形成对地的漏电通路，引起发动机故障。机房内温度过高会使发电机组工作时产生的热量难以散出，造成其输出功率下降、机组过热。所以机房的防尘、防潮湿、通风降温就必须引起足够的重视。要根据所安装的发电机随机资料中要求的环境条件，为发电机建立一个合适的工作环境。
\r\n　　无论是单轴承发电机还是双轴承发电机，它们的转子轴与柴油发动机主轴之间连接的同轴度要求很高。长时期运行后的机组有时同轴度可能降低，导致发电机燥声增大，温度过高。应定期检查、维护以保持同轴度良好。
\r\n　　负荷超出发电机的额定负载范围，或三相负荷很不平衡，也会造成发电机效率降低和过热。这就要经常检查负荷的接人是否规范。应保持在额定范围内三相负荷平衡，以确保发电机工作良好。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('8','8','
\r\n	日本研究人员最近开发出一种新型电极，利用特制的石墨烯材料替代铂作为催化剂，来制造燃料电池车所需的氢燃料。这种电极能够电解水，在为燃料电池车服务的加氢站，如果用它来生产燃料，可以大幅降低成本。
\r\n
\r\n	　　燃料电池车是利用车上装载的氢与空气中的氧进行化学反应产生的电来驱动车辆。由于燃料电池车只排放少量的水，几乎不排放其他污染物质，被认为是清洁的下一代汽车。然而燃料电池车的电池成本居高不下，原因之一就是电池中需要使用“白金”——铂作为催化剂。科学界因此一直在研发用其他廉价材料作为替代催化剂。
\r\n
\r\n	　　日本东北大学助教伊藤良一率领的研究小组，尝试用石墨烯作为替代催化剂。石墨烯是一种由碳原子构成的单层片状结构新材料，价格不高。研究人员先利用片状石墨烯制作出立体结构，然后用气相沉积法给立体结构镀上氮和硫。结果发现，镀上的氮和硫的量越多，就越能高效催化制造出更多的氢。
\r\n
\r\n	　　研究人员指出，如果在石墨烯催化剂中再加入镍，其制氢能力就可以超越铂催化剂，预计将此技术市场化后，可以使燃料电池成本大大下降。
\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('11','23','　1、在主任（副主任）设计师、主管设计师指导下完成所主管产品研制、设计工作及技术管理状态工作，提出研制设计方案、工作计划并组织实施。
\r\n　　2、负责对所技术文件及相关文件和报告的编制及校对工作。
\r\n　　3、所主管产品的技术、质量、保密、安全等工作负责。
\r\n　　4、所设计任务的研制、试验及交付验收工作负责。
\r\n　　5、贯彻执行公司各类规章制度，完成主任（副主任）设计师、主管设计师下达的各项技术任务。
\r\n　　6、以研制进度节点为目标，确保全面完成计划，并负责主管技术领域内的技术创新工作。
\r\n　　7、负责技术上与工艺部门、检验部门、检测部门、生产部门的协调工作及对外协调工作。
\r\n　　8、负责分管技术领域内专业技术发展与论证工作。
\r\n　　能力要求：
\r\n　　1、航空发动机、流体机械专业硕士学历；
\r\n　　2、具备结构、流体有限元分析能力，具备ANSYS、FLUENT、AMESIM等软件应用能力；
\r\n
\r\n电话：
\r\n+86-24-33562051 84362055（人力资源部 招聘专线）
\r\n传真：
\r\n+86-24-86656888
\r\n电子邮箱：
\r\nhr@dede58.com（人力资源部 招聘专用）','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('30','23','　专业：焊接
\r\n　　专业研究方向：焊接技术
\r\n　　要求学历：本科
\r\n　　拟招聘人数：3人
\r\n　　性别要求：男
\r\n　　工作经验：不限
\r\n　　从事岗位：产品焊接工艺：包括熔焊、钎焊、电阻焊；材料包括碳钢、高强钢、高温合金、不锈钢，铝合金等有色金属焊接。
\r\n　　岗位工作职责：
\r\n　　1.焊接工艺文件编制；
\r\n　　2.焊接专业现场工艺指导；
\r\n　　3.涉及到的工装设计；
\r\n　　4.现场技术质量问题处理；
\r\n　　5.参与工艺攻关、工艺研究项目。
\r\n　　技能要求：
\r\n　　AUTOCAD；办公软件；','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('31','23','专业：热处理（金属材料）
\r\n　　专业研究方向：热处理技术
\r\n　　要求学历：本科
\r\n　　拟招聘人数：2人
\r\n　　性别要求：男
\r\n　　工作经验：不限
\r\n　　从事岗位：各产品热处理工艺：真空热处理、普通热处理、弹簧加工等；材料包括碳钢、高强钢、高温合金、不锈钢，铝合金等有色金属热处理。
\r\n　　岗位工作职责：
\r\n　　1.热处理工艺文件编制；
\r\n　　2.热处理专业现场工艺指导；
\r\n　　3.涉及到的工装设计；
\r\n　　4.现场技术质量问题处理；
\r\n　　5.参与工艺攻关、工艺研究项目。
\r\n　　技能要求：
\r\n　　AUTOCAD；办公软件；<br style=\"color: rgb(136, 136, 136); font-family: 微软雅黑; font-size: 14px; line-height: 26px; background-color: rgb(52, 73, 94);\" />\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('32','23','专业：机械制造
\r\n　　专业研究方向：机械设计、加工工艺
\r\n　　要求学历：本科
\r\n　　拟招聘人数：1人
\r\n　　性别要求：男
\r\n　　工作经验：不限
\r\n　　从事岗位：
\r\n　　主要负责主管产品质量过程控制、实物质量等全面工作。
\r\n　　岗位工作职责：
\r\n　　1、贯彻执行公司质量方针、质量目标和相关的质量、技术、涉密、技安等方面的管理文件。
\r\n　　2、编制和修订公司的质量管理文件、标准和制度。
\r\n　　3、参加产品专题会议，质量分析会议，参与技术攻关。
\r\n　　4、处理生产中的质量问题，在授权范围内对不合格品进行审理，会签与产品质量和质量检验有关的技术文件，重大质量问题及时上报有关领导；现场了解、掌握产品实物质量状态，监督检查纠正措施的落实情况。
\r\n　　5、完成交付产品的质量评审准备工作和已交付产品的质量复查工作；
\r\n　　6、参加军品外场排故和服务工作；
\r\n　　7、做好生产现场质量监督检查工作；
\r\n　　8、对检验室工作进行业务指导。<br style=\"color: rgb(136, 136, 136); font-family: 微软雅黑; font-size: 14px; line-height: 26px; background-color: rgb(52, 73, 94);\" />\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('33','23','专业：测控技术与仪器
\r\n　　专业研究方向：尺寸测量
\r\n　　要求学历：本科
\r\n　　拟招聘人数：1人
\r\n　　性别要求：男
\r\n　　工作经验：应届
\r\n　　从事岗位：力学仪器仪表检定修理
\r\n　　岗位工作职责：按照检定规程、校准规范和技术文件完成力学检定、校准和修理工作，保障量值传递的准确和统一；对检定测试修理中的质量和技术负责。
\r\n　　技能要求：熟知一般计算机操作','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('34','23','专业：无损检测
\r\n　　专业研究方向：X线、磁粉、荧光、超声检测
\r\n　　要求学历：本科
\r\n　　拟招聘人数：2人
\r\n　　性别要求：男
\r\n　　工作经验：应届
\r\n　　从事岗位：工序和零组件的X射线、磁粉、荧光、超声检测
\r\n　　岗位工作职责：负责编制无损检测工艺和操作规程，负责对工序和零组件的X射线、磁粉、荧光、超声检测，并对检测质量和发出的报告负责。
\r\n　　技能要求：熟知一般计算机操作','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('35','23','招聘人数：2人
\r\n　　学历要求：不限
\r\n　　性别要求：不限
\r\n　　工作经验：具备三年以上相关工作经历
\r\n　　从事岗位：
\r\n　　机械零部件设计、液压系统及液压传动、通用仪表及传感器，调节泵研制及维修/机械零部件的设计生产/涡轮发电机或柴油发电机设计与调试。
\r\n　　岗位工作职责：
\r\n　　1.贯彻执行国家有关政策、法律、法规和军用标准及相关标准。2.贯彻执行体系文件有关规定。3.对所承担的新设计和开发产品提供完整、正确的设计文件，并对其正确性、完整性、协调性负责。4负责产品的工艺性分析，编制工艺文件。5能够及时解决和处理有关技术或工艺问题
\r\n　　要求技能：
\r\n　　Office办公系统软件、CAD、UG、PLC<br style=\"color: rgb(136, 136, 136); font-family: 微软雅黑; font-size: 14px; line-height: 26px; background-color: rgb(52, 73, 94);\" />\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('36','23','招聘人数：3人
\r\n　　学历要求：硕士及以上
\r\n　　性别要求：不限
\r\n　　工作经验：不限
\r\n　　从事岗位：
\r\n　　电力电子技术，通讯与网络、信号处理、电子学与集成电路，
\r\n　　岗位工作职责：
\r\n　　1.贯彻执行国家有关政策、法律、法规和军用标准及相关标准。2.贯彻执行体系文件有关规定。3.对所承担的新设计和开发产品提供完整、正确的设计文件，并对其正确性、完整性、协调性负责。4负责产品的工艺性分析，编制工艺文件。5能够及时解决和处理有关技术或工艺问题','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('40','9','首个中俄跨境电子商务综合服务平台即将在今年8月开通。6月17日，负责搭建平台的航天信息股份有限公司与黑龙江省绥芬河市政府签署战略合作框架协议，双方将在跨境电商公共/综合服务平台建设及产业发展方面开展紧密合作。
\r\n
\r\n　　依照协议，航天信息将助力绥芬河市打造中俄边境“样板口岸”，以中俄跨境电商综合服务平台为切入点，充分发挥信息技术优势、覆盖全国的服务渠道优势，以企业的征信平台为基础、航天商品追溯平台为核心、金融支付为手段，搭建中国跨境电商产业互联网平台，服务更多企业。
\r\n
\r\n　　据悉，绥芬河市与俄罗斯滨海边疆区接壤，是中国东北地区对外开放的重要窗口，也是承接我国“振兴东北”和俄罗斯“开发远东”两大战略的重要结点城市。
\r\n
\r\n　　绥芬河市把2015年定为电商年。去年，经由该市向俄罗斯发送的包裹总量超过500万件，全市对外贸易额约76亿美元。
\r\n
\r\n　　“平台采用‘B2C’模式，线上‘撮合’外贸企业用户，线下打通物流链条，我们已和俄速通等企业达成合作。”航天信息有关领导表示，跨境电商项目积极响应并落实了国家“一带一路”战略，旨在通过信息化、智能化技术促进“中蒙俄经济走廊”建设，探索对俄跨境电子交易发展特色路径，创新合作模式。
\r\n
\r\n　　2013年起，航天信息开始研发跨境电商公共/综合服务平台。后续，跨境电商项目将力争在黑龙江省另外21个口岸城市铺开。
\r\n
\r\n　　4月8日，中俄跨境电商通关服务平台在绥芬河开通，海关、检验检疫直接进驻仓储基地，一次报关就能将货物通关、跨境支付、结汇退税服务办结。
\r\n
\r\n　　这成为海关总署应对当前外贸订单碎片化趋势明显，小包裹、小订单急剧增多，政策空缺无监管的一大对策。
\r\n
\r\n　　6月10日召开的国务院常务会议提出，要用“互联网＋外贸”实现优进优出，优化通关流程，提高税收、通关、仓储、融资等支撑环节的公共服务能力。
\r\n
\r\n　　未来，航天信息希望利用已有的遍布全国的营销服务网络和完善规范的服务体系，大量优质的企业客户资源等优势，深化与地方政府的合作，确保跨境电商项目圆满成功。','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('41','9','
\r\n	2014年3月5日，李克强总理宣告：“我们要像对贫困宣战一样，坚决向污染宣战”;4月24日，《环境保护法》修正案草案通过;7月1日;火电大气污染新国标实施;11月5日~11日，“APEC蓝”诞生……回首2014年，这些或平凡或不平凡的瞬间，共同构筑了一个继2013环保“政策年”后更加务实的“铁拳治污年”，共同见证了我国环境治理正式进入“法治时代”，共同推动了节能环保产业的转型升级。
\r\n
\r\n	政策、立法攥成治污“铁拳头”
\r\n
\r\n	2014年3月5日，李克强总理在政府工作报告中指出，“我们要像对贫困宣战一样，坚决向污染宣战”;3月13日，李克强总理在会见中外记者时，强调坚持“铁腕治污”、“铁规治污”，力图消除人们的“心肺之患”。由此，2014年，我国环保工作的基调定在了“铁腕治污”。在这个总基调之下，一系列铁腕政策和动作的出现也就不足为奇。
\r\n
\r\n	首先，制定“铁拳”指标。1月7日，环保部与31个省(区、市)签署《大气污染防治目标责任书》，明确了各地空气质量改善目标和重点工作任务。除了明确考核PM2.5年均浓度下降指标外，目标责任书还包括《大气污染防治行动计划》中的主要任务措施。
\r\n
\r\n	随后，《国务院办公厅关于印发大气污染防治行动计划实施情况考核办法 (试行)的通知》发布，要求复合型大气污染严重的京津冀及周边、长三角、珠三角、重庆市等地，以PM2.5年均浓度下降比例为质量考核指标;其他省(区、市)以PM10年均浓度下降比 例为质量考核指标。
\r\n
\r\n	此举既走出了落实《大气污染防治行动计划》最为关键的一步，也给地方政府施加了更多的压力，倒逼地方政府断腕饮血，在GDP和环保之间作出选择。
\r\n
\r\n	5月15日，国务院办公厅印发《2014~2015年节能减排低碳发展行动方案》，提出了2014~2015年单位GDP能耗、化学需氧量、二氧化硫、氨氮、氮氧化物排放量分别逐年下降3.9%、2%、2%、2%、5%以上，单位GDP二氧化碳排放量两年分别下降4%、3.5%以上的节能减排降碳目标。量化的指标为全年治污工作制定了阶段性目标，也为日后实施严厉的考核工作提供了依据。
\r\n
\r\n	其次，立法“治污”。4月24日，十二届全国人大常委会第八次会议4月24日审议通过《环境保护法》修正案草案。这是《环境保护法》自1989年颁布实施25年后进行的首次修订。新法在环保理念、监管手段、模式创新等方面均极具突破，严厉程度堪称“新中国成立后之最。”12月22日，《大气污染防治法(修订草案)》首次在全国人大常务委员会上进行审议，预计2015年将正式出台。该修订草案明确了建立大气环境保护目标责任制和考核评价制度;在燃煤、工业、机动车等方面，细化对多种污染物的协同控制措施，并进一步强化机动车用车及油品质量环保达标管理等。
\r\n
\r\n	此外，对环境违法处罚“不手软”。6月12日，环保部通报全国两会后首批大规模区域限批和挂牌督办地区和企业的信息。并点名批评沈阳华润热电有限公司等19家企业脱硫造假，开出了4亿元巨额罚单;7月17日，国家发展改革委等部门宣布对10家火电企业扣减和罚款5亿余元，以处罚这些燃煤发电企业冒领脱硫补贴的行为。
\r\n
\r\n	环保部实施区域限批和巨额罚款的动作表明，在新环保法更加严格严厉的立法之下，环保部门的监管“拳头”将越来越强硬，任何环境违法行为都将付出巨大的代价。
\r\n
\r\n	经济杠杆撬动市场机制
\r\n
\r\n	回首2014年，2013年“政策年”的热度仍然在持续，多个重量级政策得以发布。但与以往相比，政府部门明显加大了简政放权的力度，在做好顶层设计的前提下，灵活运用经济杠杆，将更多的权力交由市场。
\r\n
\r\n	顶层设计方面，注重制度设计、道路设定。3月24日，《能源行业加强大气污染防治工作方案》为能源行业制定了治污路线图。
\r\n
\r\n	提出到2015年，非化石能源消费比重提高到11.4%，天然气(不包含煤制气)消费比重达到7%以上等近期、中期和远期目标，并提出了控制能源消费总量、提升清洁能源利用、加大天然气等清洁能源替代、加快重点污染源治理等更为细化的措施。
\r\n
\r\n	11月，国家发展改革委公布《国家应对气候变化规划(2014~2020年》，规划到2020年，我国将全面完成控制温室气体排放行动目标;中美两国在京共同发布了《中美气候变化联合声明》。宣布中国计划2030年左右二氧化碳排放达到峰值且将努力早日达峰，并计划到2030年非化石能源占一次能源消费比重提高到20%左右。将控制温室气体排 放作为大力推进生态文明建设、推动绿色低碳发展的重要抓手。
\r\n
\r\n	经济政策方面，充分发挥价格杠杆的激励和约束作用。3月28日，国家发展改革委和环保部印发《燃煤发电机组环保电价及环保设施运行监管办法》，明确燃煤发电机组必须按规定安装脱硫、脱硝和除尘环保设施，其上网电量在现行上网电价基础上执行脱硫、脱硝和除尘电价加价等环保电价政策。
\r\n
\r\n	8月26日，国家发展改革委发布《关于疏导环保电价矛盾有关问题的通知》，决定自9月1日起在保持销售电价总水平不变的情况下，全国燃煤发电企业标杆上网电价平均每千瓦时降低0.93分钱，腾出的电价空间用于对脱硝、除尘环保电价矛盾进行疏导。此举从一定程度上减轻了火电企业进行环保改造的经济压力，从而激发了火电行业进行环保改造的积极性。
\r\n
\r\n	简政放权，交由市场优胜劣汰。6月18日，环保部部长周生贤宣布《环境污染治理设施运营资质许可管理办法》已不适应当前环保形势，废止了这部限制第三方企业进入环保治理市场的门槛。今后，政府部门将真正放权，将企业的生死存亡交由市场优胜劣汰。
\r\n
\r\n	8月6日，国务院办公厅印发《关于进一步推进排污权有偿使用和交易试点工作的指导意见》，提出到2015年底前试点地区全面完成现有排污单位排污权核定，到2017年底基本建立排污权有偿使用和交易制度，为全面推行排污权有偿使用和交易制度奠定基础。这是我国首次明确该方面的时间 表，意在发挥市场机制推进环境保护和污染物减排。
\r\n
\r\n	环保企业拉开转型升级大幕
\r\n
\r\n	通过近几年的摸索，政府部门已经意识到，加快建立市场机制、吸引社会资本进入是推动节能减排和生态文明建设最有效率的方法。七大碳交易试点的进展就是最好的例证。
\r\n
\r\n	4月2日和6月19日武汉、重庆两个碳交易市场相继开市，标志我国7个碳交易试点市场版图宣告成型。根据国家发展改革委11月25日发布的 《中国应对气候变化的政策与行动2014年度报告》，截至2014年10月底，7个试点省市碳交易市场共交易1375万吨二氧化碳,累计成交金额突破5亿元;12月12日，《碳排放权交易管理暂行办法》出台，为全国碳市的建设指明了方向。
\r\n
\r\n	有了碳交易市场成功的先例，我国开始探索政府与社会资本合作(PPP)模式推动节能环保。12月4日，财政部推出首批30个PPP示范项目，包括天津新能源汽车公共充电设施网络、张家口市桥西区集中供热项目、石家庄正定新区综合管廊项目等;其中，新建项目8个，地方融资平台公司存量项目22个。
\r\n
\r\n	地方政府也在积极推出PPP项目来吸引社会资本进入，多个省份相继推出了千亿规模的PPP项目计划，其中福建公布28个PPP试点推荐项目，总投资1478亿元;青海推介80个PPP项目，总投资达1025亿元;安徽发布PPP项目共42个，总投资达710亿元。
\r\n
\r\n	在依法治污、严格执法成为新常态，投融资主体多元化的大环境下，节能环保产业的市场活力进一步被激发。如果说2013年在环保政策密集出台的推动下，节能环保企业处于纷纷布局抢占“地盘”阶段，那么2014年，则是环保企业转型升级应对行业洗牌阶段。
\r\n
\r\n	3月8日，维尔利以现金及非公开发行股份方式购买蔡昌达、蔡卓宁、石东伟、蔡磊、寿亦丰、吉农基金等6名交易方合计持有的杭能环境100%股权，加码环保业务。
\r\n
\r\n	6月26日，雪浪环境在创业板上市;7月1日，康达环保在香港主板上市;8月1日，国祯环保在创业板上市……9月19日，东江环保股份有限公司以3122.45万元以收购及增资方式取得江西康泰环保股份有限公司51%的股权，涉足危废处置业务。
\r\n
\r\n	12月1日，三维丝发布重大资产重组草案，公司拟以现金及发行股份购买资产方式收购洛卡环保100%股权，向综合环保服务商转型意图明显。
\r\n
\r\n	2014年，环保企业在上市、收购、转型的路上一丝不肯停歇。巨大的市场前景，也传导出巨大的行业竞争压力，转型升级成为必然的选择。回看2014年，环保企业的转型升级紧紧围绕三个方面：由单一业务向多元业务发展，向综合环保服务商转型;强化技术创新，向专、精、尖公司转型;开拓国际市场，转型为国际化企业。而随着竞争的白热化与优胜劣汰的深化，未来，环保行业的竞争将由“阵地战”转向“贴面战”，一场腥风血雨将在所难免。
\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('42','9','
\r\n	液化天然气（LNG）作为管输天然气的补充，正在国内大规模发展。然而，面对国际油价的连跌态势，LNG产业目前面临巨大的发展障碍。据统计，截至2014年底，全国已投产运行的LNG工厂有113座，总产能为日处理天然气6780万立方米，年产能1600多万吨，开工率不到50%。因气源价高，下游市场疲软，尤其是2014年下半年油价持续暴跌，进口低价LNG冲击，国内LNG工厂陷入困境，新建项目普遍经营亏损，成本与售价倒挂。这迫使越来越多的企业开始行动起来，联合发声，期冀引起重视，获得政策支持，在举步维艰的困境中寻求突破。
\r\n
\r\n	LNG的环境效益突出
\r\n
\r\n	天然气是道路运输理想的替代能源。LNG作为交通燃料具有清洁环保、热值高、安全性能好、续驶里程长等优势，发展LNG车船有利于改善城市和交通干线环境。在电动技术目前不可能应用在重型货车和货运船舶的情况下,LNG作为交通燃料是一项可行的明智的选择。
\r\n
\r\n	世界上已有85个国家在城市公交车、出租车和公路客货运输车辆中使用天然气替代燃料。据国际天然气汽车协会的统计，2013年全球有天然气汽车1809万辆，加气站达到25521座。有媒体报道，中国天然气汽车保有量达到332万辆，位居世界前列。水路运输方面，全球处于发展的起步或初期阶段，天然气动力船舶，在欧洲的挪威等国已经开始使用，我国内河和沿海航运已经开始试点和示范应用。
\r\n
\r\n	从中石油经济技术研究院徐博研究员的不同燃料燃烧污染物排放系数对比数据看，1吨油当量天然气在CO2、SO2、NO2、CO的排放值（kg）分别是2300、0、4、0.5-3；而1吨油的排放值（kg）分别是3100、20、6、6-30；汽车使用天然气为燃料时尾气中有害物质不含炭黑，苯并芘含量相当于使用柴油时的五分之一；作为污染很小的能源，天然气是唯一一个可以在交通领域、发电、供暖方面替代油品的能源选项。
\r\n
\r\n	根据国家规划，2020年，天然气占一次能源消费10%，消费量3600亿立方米，相比2014年，可替代近2.3亿吨标准煤，大幅削减大气污染物排放量，环境效益巨大。
\r\n
\r\n	LNG产业困境重重
\r\n
\r\n	目前，整个LNG行业发展困难重重。
\r\n
\r\n	首先是终端市场疲软；由于价格的影响，气涨油降，国际油价连跌态势明显，LNG价格与柴油价格差距接近，终端客户（车主、船主）的积极性受挫，替代意愿不高；随着天然气管网的逐步完善，LNG气化站数量减少，寒冬时节很少出现，调峰用气量小，加之无调峰价格政策，天然气公司调峰积极性不高，气源供应紧张时，停止工业和车用气；
\r\n
\r\n	其次因为原料气价高，LNG工厂生产率偏低，估计只有40%左右，减产停产也时有发生，甚至有整体搬迁如新疆广汇鄯善工厂；
\r\n
\r\n	第三，总包商、装备制造厂家订单减少，合同额大幅减少。另外，整个行业特别是LNG加气站减少速度减缓，趋向于由专业的大公司建设。
\r\n
\r\n	陕西省燃气设计院的郭宗华院长分析称，引发上述问题的原因主要是“气源价高”，导致“下游应用不畅”，而下游应用不畅的根本原因是国家政策引导不够。他认为LNG的主要消费市场在于车(船)用气，但目前国家政策导向有偏差，只注重电动汽车，没有看到从燃油到电动汽车之间必须有的天然气汽车这一过渡过程，政策对电动汽车有补贴，但对于天然气汽车无补贴；而且，从业者对政策的过度解读导致上游中游的积极性太高，建设加气站太快太多，导致恶性竞争加剧，无形中抬高了土地等成本价格，目前加气站的选址很困难，特别是长江的选址更加困难。
\r\n
\r\n	另外，还存在LNG车船价格偏高，LNG车船故障率偏高，维修费用高，加气站网络不健全，省际之间公路LNG站太少，建设程序繁琐等问题。
\r\n
\r\n	业内产业链上的企业急切希望成立LNG的产业联盟，抱团取暖，合力前行，增强维护权益的话语权，规范行业竞争，引导行业健康发展。同时期冀引起有关政府的重视，给予行业适当的政策扶持。
\r\n
\r\n	LNG产业发展需要政策扶持
\r\n
\r\n	一是，国家应出台相关扶持政策，如降低气源价，对LNG码头接收站实行差降补贴，核实开采成本，管输成本，一次性降低LNG工厂原料气价格，或考虑给予一定补贴；可以给予LNG接收站、运输槽车槽船、储配站、加注站减免税等优惠政策，减少审批手续，限价供应土地，可以按基础设施供地等；
\r\n
\r\n	二是完善加气站网络建设；各省应完善省内加气站规划，省际加气站建设也应统一规划，逐步完善加气站网络；
\r\n
\r\n	三是提高LNG替代率，当前LNG船舶改造方案是油气比4:6，可考虑参照LNG的高替代率；
\r\n
\r\n	四是从业者应加强行业自律，不要搞价格同盟和加剧恶性竞争的行为；成立LNG产业联盟，促进产业链上的企业开展合作，提高行业竞争力。组成专业化团队，合力发声，密切关注市场态势和政策走向，向国家有关部门反映诉求、争取重视，合力推动产业有序发展。
\r\n','','','127.0.0.1');
INSERT INTO `dede_addonarticle` VALUES('43','9','发改委近日公布了深圳市输配电价改革试点首个监管周期电网输配电准许收入和输配电价，2015年-2017年深圳市电网输配电价水平分别为每千瓦时0.1435元、0.1433元和0.1428元。同时，新增内蒙古西部电网作为输配电价改革试点。 随着输配电价改革的正式落地及新一轮电改方案的即将出台，改革成为贯穿2015年电力行业的主题。电改对未来发电、输配电、用电产业格局将产生深远影响，在重塑电力产业链的同时也将使水电、大火电及新能源企业不同程度受益。 输配电价改革正式落地 新电价机制出台，意味着输配电价改革正式落地。此前，深圳于去年11月获批输配电价改革试点，市场普遍认为该政策出台意味着电改有望获得实质性推动。 而此次发改委批复的深圳输配电价均价分别为每千瓦时0.1435元、0.1433元和0.1428元，呈逐年小幅下降的趋势，并且比2014年的每千瓦时0.1558元下降1分多。发改委同时要求广东省发展改革委根据2015年输配电价水平降低情况相应下调深圳市销售电价，使得电力用户能够享受电改带来的实惠。 此次深圳推行的改革试点，从输配电环节入手，将过去电网企业赚取购售电价差的盈利模式，改为由政府核定成本后收取固定通道费，改变了电网企业的盈利模式。形成合理的输配电价是改变电网盈利模式、建立电力市场的基础。输配电环节成本公开透明后，有利于大用户与发电厂直接议价，从而推动发电价格市场化。 而且，此次发改委将新增内蒙古西部电网作为输配电价改革试点。电力体制改革的节奏，将以边试点边扩容的方式进行。随着深圳试点的实施和深化，更多地区有望被纳入到试点范围当中，电改亦有望随着试点的扩容在更大范围内铺开。 东莞证券分析师饶志认为，预计电力较为富余的地区和省份有望优先获得试点资格，上网电价较低的发电企业未来亦有机会通过市场化定价适当提高上网电价。 随着输配电价改革落地，水电企业、大型火电公司及区域性小型电网企业等三类公司有望受益。同时，新能源发电企业也将受益于输配电价改革。电网的收益规范后，将消除电网针对上网电价较高的新能源发电企业的价格歧视，有利于新能源电量上网，从而提高这部分企业的盈利。','','','127.0.0.1');
