INSERT INTO `dede_myad` VALUES('21','0','0','jj','公司简介','0','1436925861','1439517861','织梦58科技集团有限公司公司始建于2009年，是我国最早的航空航天动力装置研制企业。作为具有核心竞争力的航天制造企业和一流动力装置提供商，为航天防务、载人航天工程、探月工程、科学卫星探测工程等国家重点宇航工程提供了关键技... ','织梦58科技集团有限公司公司始建于2009年，是我国最早的航空航天动力装置研制企业。作为具有核心竞争力的航天制造企业和一流动力装置提供商，为航天防务、载人航天工程、探月工程、科学卫星探测工程等国家重点宇航工程提供了关键技... ');
INSERT INTO `dede_myad` VALUES('23','0','0','js','公司介绍','0','1436926008','1439518008','公司将精湛的航天技术应用到航空、航天、航海和民用领域，并致力于环保能源装备研制，为客户提供性能可靠、环保高效的燃气轮机、柴油发电机组、储能装备、微电网一体化解决方案和服务；同时作为东北地区最专业的大型压力容器生产厂...','公司将精湛的航天技术应用到航空、航天、航海和民用领域，并致力于环保能源装备研制，为客户提供性能可靠、环保高效的燃气轮机、柴油发电机组、储能装备、微电网一体化解决方案和服务；同时作为东北地区最专业的大型压力容器生产厂...');
